Descargar spring boot para visual studio
entidades -> repo -> impl.servicios -> 
mapeo de entidad

----

Compaginado de consultas en jpa
(Poder pedir por partes las consultas, index y offset)

Estructura sort, que tipo de dirección quieres y sobre que campos
(Como queremos ordenar los resultados que llegan)

Specifications (Usa criteria builder por dentro), @Spec(campo dd.bb, como-filtrar)
(Filtrar los datos que nos llegan para que cumplan con ciertas condiciones)

----
En la base de datos de Oracle.

Packages, generar un paquete. 
IMPORTANTE:
Que se llame los resultados desde el backend del procedure o function

Que un procedure ejecute una función. HECHO
Que un procedimiento que haga algo mal, que se controle el rollback. HECHO
Que se genere un cursor, de una tabla y que se use en otra consulta. HECHO

----

Angular

Crear un crud básico, login y register, al entrar debe haber una tabla genérica en la que se pueda ver información, se debe poder filtrar ordenar y paginar.

----

Tabla configurator
tool bar configurable
información inyectable
paginable
filtrable
sorteable
registros seleccionables
botons fijos para todos (editar eliminar)

Usa un JSON  configurable
campos: tipo, nombre, titulo, ordenar, filtrar..etc.
botones campos: iconos, nombre, accion
botones tablas: ""
paginador: bool
rows per page
filtro
paginador

----

Formularios genéricos
Usando reactive forms y formbuilder
Los campos deben poder ser definidos en un config
Debe tener un text, number, select, multiselect, boolean
Validators y feedback visual cuando hay errores
Se debe poder definir el numero de líneas que tiene el formulario y el espacio que ocupa cada elemento.
Validators se pasan via config.
Usando tailwind.
Usando formArrays